４階の皆さん　ごきげんよう。
（珠樹）これから夜点呼を行います。
（一同）よろしくお願いします。
（珠樹）よく聞こえませんでした。
これから　夜点呼を行います。
（一同）よろしくお願いします！
（珠樹）はい　結構。　冷泉さん。
（冷泉）はい！
（綾）いや～　夜点呼は
息が詰まるなぁ。
（なつめ）中等部の頃は
もう少し緩かったんだけどね。
高等部寮だと　抜き打ちの➡
持ち物検査なんていうのも
あるそうよ。
へぇ～　ん？
部屋着の白百合さまだわ！
髪を
結っていらっしゃるのもすてき！
どうして４階に！？
あっ…。
美緒！
名前呼び…。
ん？
うわぁ…。
うっ…。
（美緒）ゲームが…　したいです…。
一刻も早く対戦しないと
私はもう…。
離脱症状出とるな。
取り締まりとか見回りと
なんなんですか？
あの寮務委員とかいう
極悪非道の構成員たちは。
寮務委員会　むしろ正義側では？
平日は　こないだみたく
外で対戦する時間もなければ➡
場所もない…　週末まで
おとなしくしてるしか…。
うぅ…。
《ガチ泣き！》
自分の思いどおりに
ならないからって➡
泣くことないでしょ　泣くことは。
あのときも思ったけどさ。
あのときは　若干
必死だったかもです。
人生初のオフ対戦のチャンスだったから。
《人生初の…》
っていうか　ふざけてると
思いませんか？
格闘ゲームなんかやってる
ヤバい女と➡
すごい確率で出会ったのに
対戦できないなんて…。
人生の浪費ですよ！
あのさ　美緒…　正直…。
《わかる》
ウフフ…。
《この学校に　人に見られず
対戦できるような場所が➡
存在するのかどうか…》
ん？
📱（バイブ音）
んっ！？
（雷鳴）
《灯台下暗しってやつじゃん。
同じ４階の隅に　鍵の壊れた
空き部屋があったとは》
（雷鳴）
《この廊下…　圧あるな
退学の圧が。
「トイレに行きたくなっちゃって」で
ごまかせるのは　このゾーンまで。
これ以上　先は　ヤバい！》
《ごめん　美緒…
やっぱりこれ…》
（雷鳴）
あ…。
ハ…　ハハッ。
《もう一度　あの頃みたいな
キラキラを見つけること…。
それだけが
人生の目標になっていた。
あんたと出会って
それを見つけた》
《あのとき　完全に私も同じこと
考えてたんだ。
この状況で
おとなしくしてるなんて➡
人生の浪費だ》
（雷鳴）
《だって私も…　早くあんたと➡
ゲームがしたい！》
やりましょう　早く！
（夕）いけないんだ。
１年生が出歩いてる。
（雷鳴）
ああ…。
《寮務委員！》
それ。
格闘ゲーム　好きなの？
はい…　あの…　「スト６」を少々。
そうなんだ！
えっと　犬井夕先輩…。
はい。
もしかして先輩も　その…
「スト６」を？
うん！
うわぁ！
ウフフ。
んなわけあるか！
ええっ！？
黒美に通うようなお嬢さまは➡
格闘ゲームなんてしない！
（夕）怖い怖い　何！？　この子。
綾さん　キモいんで
落ち着いてください　キモいんで。
いやまあ　確かに
うちの人たちはそうかもだけど➡
私の家は　きょうだいが多くてさ➡
「スト４」が流行った頃
弟たちにせがまれて➡
毎日対戦してたら
私が一番ハマってたんだよね。
先輩は今　「スト６」を
やってるんですか？　この寮で。
抜け道があるんだ。
簡単なのは
寮務委員会に入ること。
《そうか…　寮務委員には
ひとり部屋が割り振られるし➡
取り締まる側に
回ってしまえば…》
あなたたち…。
ここで何をしているの？
《寮務委員！　４階階長
一ノ瀬珠樹先輩！》
やっ　珠樹さん！
（珠樹）犬井さん？
あなたまで一緒になって
いったい何をしておいでなの？
《そうか　犬井先輩が
ごまかしてくれれば…》
や～　なんか空き部屋に
入り込んでる➡
１年を見つけてさ～。
これは委員会に報告しなきゃって
問い詰めてたところ。
《このアマ…　ここでかばえば
自分も危ないとみて➡
見捨てやがった！》
エヘッ。
なるほど…。
（珠樹）消灯時間に
空き部屋に忍び込み➡
ゲームで遊ぼうとしたわけですか。
複数の寮則に違反し　黒美寮の
品位をおとしめる悪質な行為。
恥を知りなさい！
うぅ…。
申し開きがあれば伺うけれど。
釈明の余地はなさそうね。
あなたたちへの処分は
追って連絡します。
猛省してお待ちなさいね。
《なんだろう…　何か…　何か
違和感がある》
「ゲームで遊ぼうとしたわけですか」
とおっしゃいましたよね？
これをチラ見しただけで！
それが何か？
ごまかしても無駄ですよ　先輩！
こんなアケコンなどという
謎に重いだけの箱➡
普通の黒美女子が　ゲームの
コントローラーだとわかるはずがない！
つまり先輩は
寮務委員の立場を利用して➡
ひそかにプレイしている　同類の…。
格ゲーマーってことですよね！
（雷鳴）
それだけかしら？
言いたいことは。
えっ？
どんな妄想であれ
思うだけなら自由だけれど➡
反省するどころか
私にあらぬ疑いをかけて➡
罪を逃れようとするとは…。
停学…　ことによっては➡
それ以上も
覚悟しておくことね。
《確かに…　先輩が寮内で
ゲームをしている➡
具体的な証拠が
あるわけじゃない》
では　今夜はこれで。
《詰み…　か》
対戦しましょう！
あっ…。
えっ！？
（珠樹）
あ…　あなた　話聞いてました？
聞いてました。　先輩はなんか
圧かけてごまかしてましたけど➡
私は　「そっか～　先輩も
格ゲーマーだったのかぁ」って➡
思いました。　だから➡
対戦しましょう！
《対戦しましょうＢＯＴ？》
フフッ　アハハハ！　フフフ…。
いいねぇ　２人とも壊れてる。
ハァ…。
ごめんね　珠樹さん。
おもしろくなっちゃったから
こっちにつくわ。
犬井さん？
私　知ってたんだよね➡
珠樹さんも格ゲーやってるの。
私の部屋　珠樹さんの隣でしょ。
消灯後とかさ
よ～く耳を澄ましたら➡
アケコンのボタンを叩く音が
聞こえてくるから。
わかりました。
じゃあ　１００歩譲って
こうしましょうか。
３先勝負！　私が勝ったら➡
今日のは見なかったことに
してもらいます。
何を１００歩譲ったのかしら？
バカも休み休みおっしゃいなさい。
私はもう戻ります。
逃げるんですか？
うっ。
あっ。
はっ？
（珠樹）なら　あなたが負けたら
２人まとめて退学。
それでよろしいのかしら？
無論。
えっ？
フフッ。
し　白百合さまがほほえんで！
純潔…　無垢…。
堂々たる美。
((모（リュウ）波動拳！
모（ジュリ）やっ！
모（リュウ）やっ！
모（ジュリ）やっ！　と～っ！
うっ！
（ジュリ）バカな！
対ありでした…。
あ…。
ちょっ…。
あっ…。
あなたたち…　私に…。
「スト６」を教えなさい！))
（夕）真夜中の対戦会場　完成！
お～っ！
秘密基地っぽい！
（夕）扉の隙間を直で隠すと
不自然な暗さで➡
逆に怪しくなるから
これが最適解ってわけよ。
音漏れ対策にもなるし。
なんとかの知恵袋ってやつですね。
（夕）ん？
先輩　この女　本当に➡
言葉を知らないだけなんで。
にしても暑い！
さすがに狭いね。
お…。
やろっか　早速。
はい！
あなたたち
誰か忘れてないかしら。
そ　そうでした。
ひん…。
（操作音）
いいね！
（キャミィ）デルタレッドアサルト！
ロックオン。
う～ん…　美緒との対戦を見てても
思ったことなんですけど…。
勝つ気あります？
ぐふっ！
あっ　いや　違くて…　いや
何も違くはないんですけど➡
先輩は別に　下手なわけでは
ないんですよね。
特に防御は普通にうまくて
ただ　なんだろ…。
ポイント欲しさに
めちゃくちゃやる熱帯…。
ネット対戦の住人に
心を折られすぎたって感じの➡
動きじゃないですか？
（珠樹）うぅ…。
あ～　相手のパナしを
警戒しすぎて➡
ひよっひよの起き攻めとか➡
カウンターをもらいたくないから
一切技を振りませんみたいな➡
超対応型の立ち回りとか。
そうそう　それそれ。
とにかく　敵のミス待ちで
勝ちたい臭がすごいんだよね。
自分から攻めないのに
どうしてジュリ使ってるんですか？
ゲホッ！
ゲージがたまってるときでも➡
自分からＳＡ３を
当てにいこうとする➡
気配すらなかったですよね？
それは…。
ランクが上がるにつれ
コンボに行こうとしたところを➡
ガードされて確反をもらうことが
増えてしまって…。
ああ…。
（珠樹）なので　ＳＡ３は➡
相手のインパクトや大振り技を
ガードしたときにだけ➡
使うようにしていて…。
そもそも　ジュリって　何も考えずに➡
立ち回れるキャラじゃ
ないじゃないですか。
弾抜け難しいから撃たれるだけで
一生不利ですし➡
そもそも　弾にクセがあるので
撃ち合いできないし➡
小技のリーチが…。
長い　長い　長い。
超ネガティブ！
《結局　いちばんの問題は
技術ではなく　メンタル面…》
じゃあ　こういうのはどうですか？
（珠樹）えっ？
トレモの木偶をランダムで
ガードする設定にして…。
そら！
そら！　いくぜ！
ヒット確認からのＳＡ３。
えっと…。
ジュリの歳破衝は
ガード時　微不利ですが➡
距離が離れるので
確反は難しいはず。
当たってたら　五黄殺へと派生して
ＳＡ３につなげばいいんです。
なるほど？
じゃ　成功率９割超えるまで
一生練習してください。
そこのトレモ台で。
（珠樹）えっ　今ですか！？
なんか文句あるんですか？
い　いえ…　強いのは
わかったんですが➡
一人のときでも
練習できそうなことだったので。
はっ？
（珠樹）というか　先輩に対して➡
なんですか？　その言いぐさは。
弱ぇやつに発言権はねえ。
あうっ！
いいですか？
今の先輩が
対戦をいくらこなそうが　無。
得られるものは
ゼロだと思ってください。
ゼロ！？　インド人が発見したと言われる
あのゼロ！
なんですか？　それ興味あります。
（珠樹）ちょっと黙ってて➡
いただけるかしら？
ハァ…　先輩は➡
熱帯に心をやられて
忘れてしまったんです。
（珠樹）えっ？
その行動をやってくるなら
この対策で破滅させよう。
超練習したこの連携で
皆殺しにしよう。
今夜　こいつを引退させよう。
そんなキラキラした感情を…。
キラキラ？
でも！
ヒット確認の練習をしたら➡
実戦でもおのずと
中足をさしに行くでしょう。
すると　そこに新たな課題
という名の伸びしろが生まれる。
うっ…。
これ　すなわち　対戦の意味！
わかったらやれ！
じゃあ　とりあえず
３先回していく感じで。
負け交代でやっていきますか。
ですね。
《こうして
真夜中の対戦会が始まった》
（ケン）波動拳！
うわぁ！　やってね～！
はい　先輩　交代ですよ。
《犬井夕先輩は　前作だか
前々作だかまでアケをやっていて➡
つい最近　「スト６」で
復帰したらしい》
《そして　この女…》
（キャミィ）スパイラルアロー！
《またしのがれた！
序盤で圧倒的に体力差を
作ったはずなのに➡
体力　残り１ドットが削れない》
（リュウ）せいや！
《ぐっ…　歩きか
そこで前歩きなのか》
ふわ～。
《ぐっ！
気持ちよくなってやがる！》
ギギ…　もう１戦…。
あの～　お楽しみのところ➡
悪いんですけども➡
朝点呼まで２時間を切りました。
あれ！？
えっ！？　妙ですね
まだ始めたばかりなのに。
体感３０分だったよね。
今日も学校だし
とりあえず解散しよっか。
賛成。
一ノ瀬先輩　アケコン　ここに
置いていっても大丈夫ですか？
好きにしなさい…。
《対戦会初日は　無事に終了。
９０分眠ったら
かなりの回復を感じた》
朝帰り！
ごきげんよう　綾さん。
これは　特に意味のない
世間話なんだけれど…。
《あれだけ弾を撃たれると
うかつに技を置けない。
だから　前に歩かれる。
でも　それだけじゃない。
初対戦のときから
思っていたけど➡
あの女は　こっちの攻めっ気の
ありなしを察知する➡
いわば　嗅覚…。
ゆえに　弾抜け狙いで下がると
そこを突かれる。
本来　こちらが攻める
組み合わせなのに➡
昨日は　何度も画面端を
背負わされて圧死…。
かといって
弾抜けしないわけには…》
《見とけよ！》
《こうして１週間が過ぎた。
朝まで対戦して　対策を考え
また対戦会。
楽しくて　ムカついて　殺意を抱き➡
でも楽しくて　とにかく
寝ている場合じゃなかった》
あのさあ　２人とも。
なんですか？　先輩。
１－２なので
交代はまだですよ。
フンッ！
（夕）珠樹さんが　ず～っと
ヒット確認のトレモしてるの➡
忘れてないよね？
（２人）あっ！
も　もちろん覚えてましたけど。
「スト６」教えてって頼んだのは
珠樹さんだし➡
口出ししないつもりでいたけど➡
みんながみんな　２人みたいな
戦闘民族じゃないんだよ！
（夕）話すきっかけがなかった
珠樹さんと➡
私は　わいわいゲームしたかったの。
一人だけ仲間はずれで
いじめみたいなの好きじゃない！
みんなが楽しい対戦会じゃなきゃ
やだ！
（２人）うぅ…。
９９…。
いくぜ！
おら！
気持ちよかっただろ？
できた…　ヒット確認キャンセルＳＡ３…。
１００連続　成功！
《夕：１００連！？》
《そこまでやれとは➡
言ってなくない！？》
《怖っ》
（珠樹）心をすり減らして
ランクを上げても➡
さらに　キツい戦いが
待っているだけ。
終わりのない苦行
それが　格ゲー。
そう思っていたのに…。
楽しい…　私　今　トレモが楽しい。
さあ　次の課題を出すがいいわ。
両目が飛び出すほどの
難しいものをね！
《変な方向に覚醒した…》
まあ　お待ちなさいや　先輩。
その前に　せっかく身につけた
ヒット確認➡
実戦で試してみたくないですか？
あっ　試したい！
だったら　３先でしょう。
先輩　まず私とやりましょう！
いや　私が先でしょう
論理的に考えて。
あっ！　いやいや➡
私が最初に珠樹さんと
対戦するから！
じゃあ　どっちが先に３先するかを
３先で決めましょう。
どの順番で３先するか巴戦で…。
（珠樹）それ　今夜中に
私の番来ますか！？